Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-ora2/openassessment/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: What will this assignment be graded on?
ja: この課題は何を基準に採点されますか？

source: The prompt for this section
ja: このセクションの指示

source: You are on team
ja: あなたはチームにいます

source: Team Members:
ja: チームメンバー:

source: Team Response
ja: チームの回答

source: Your Response
ja: あなたの回答

source: (Required)
ja: （必須）

source: Enter your response to the prompt above.
ja: 上記のプロンプトに対する回答を入力してください。

source: We could not save your progress
ja: 進捗を保存できませんでした

source: File Uploads
ja: ファイルアップロード

source: We could not upload files
ja: ファイルをアップロードできませんでした

source: We could not delete files
ja: ファイルを削除できませんでした

source: Select one or more files to upload for this submission.
ja: この提出のためにアップロードするファイルを1つ以上選択してください。

source: Select a file to upload for this submission.
ja: この提出のためにアップロードするファイルを選択してください。

source: Supported file types:
ja: サポートされているファイル形式:

source: Upload files
ja: ファイルをアップロード

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: This is a team submission.
ja: これはチームの提出物です。

source: One team member should submit a text response on behalf of the entire team.
ja: チームの代表者が、チーム全体を代表してテキスト応答を提出する必要があります。

source: Learn more about team assignments here: (<a target="_blank" href="https://support.edx.org/hc/en-us/articles/360000191067-Submit-your-response#h_01FVD8SXM9E5H2DNAG87X25ZHR">link</a>)
ja: チームの課題について詳しくはこちらをご覧ください: (<a target="_blank" href="https://support.edx.org/hc/en-us/articles/360000191067-Submit-your-response#h_01FVD8SXM9E5H2DNAG87X25ZHR">リンク</a>)

source: We could not submit your response
ja: あなたの回答を送信できませんでした。

source: Submit your response and move to the next step
ja: 回答を提出して次のステップに進んでください

source: Your submission was cancelled.
ja: 提出物がキャンセルされました。

source: Your submission has been cancelled by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ja: あなたの提出物は%(removed_by_username)sによって%(removed_datetime)sにキャンセルされました

source: Incomplete
ja: 未完了

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer submit a response or continue with this problem, and you will receive a grade of Incomplete. If you saved but did not submit a response, the response appears in the course records.
ja: このステップの期限は過ぎました。このステップは現在閉じられています。もう回答を提出したり、この問題を続けたりすることはできず、不完全の評価を受けます。保存したが提出しなかった回答は、コース記録に表示されます。

source: Complete
ja: 完了

source: Your response
ja: あなたの回答

source: Your Uploaded Files
ja: アップロードしたファイル

source: Your response has been submitted. You will receive your grade after all steps are complete and your response is fully assessed.
ja: あなたの回答が送信されました。すべてのステップが完了し、あなたの回答が完全に評価された後、成績を受け取ります。

source: You still need to complete the %(peer_start_tag)speer assessment%(end_tag)s and %(self_start_tag)sself assessment%(end_tag)s steps.
ja: あなたはまだ%(peer_start_tag)sピア評価%(end_tag)sと%(self_start_tag)s自己評価%(end_tag)sのステップを完了する必要があります。

source: You still need to complete the %(start_tag)speer assessment%(end_tag)s step.
ja: あなたはまだ%(start_tag)sピア評価%(end_tag)sのステップを完了する必要があります。

source: You still need to complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ja: あなたはまだ%(start_tag)s自己評価%(end_tag)sのステップを完了する必要があります。

source: We could not reset your response
ja: あなたの回答をリセットできませんでした。

source: Reset response and submit again
ja: 回答をリセットして再提出してください

source: Error
ja: エラー

source: Assess Your Response
ja: あなたの回答を評価する

source: <span id="oa_step_deadline_self" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="available {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline_self" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="利用可能 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: <span id="oa_step_deadline_self" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="due {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline_self" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="締切 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: Submit your assessment
ja: 評価を提出する

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete a self assessment or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ja: このステップの期限は過ぎました。このステップは現在終了しています。自己評価を完了することも、この課題を続行することもできず、「未完了」の評価を受け取ります。

source: Manage Individual Learners
ja: 個別学習者を管理する

source: Manage Team Responses
ja: チームの回答を管理する

source: View Assignment Statistics
ja: 課題の統計を表示

source: Demo the new Grading Experience
ja: 新しい採点体験をデモする

source: Close
ja: 閉じる

source: Manage Teams
ja: チームを管理する

source: Enter an individual learner's username or email
ja: 個別の学習者のユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: Enter a team member's username or edX email
ja: チームメンバーのユーザー名またはedXのメールアドレスを入力してください

source: Location
ja: 場所

source: Learner Progress
ja: 学習者の進捗

source: Problem Step
ja: 問題ステップ

source: Dates
ja: 日付

source: Release Date
ja: リリース日

source: Staff Assessment
ja: スタッフ評価

source: Give this team a grade using the problem's rubric.
ja: このチームに問題のルーブリックを使って評価を付けてください。

source: Give this learner a grade using the problem's rubric.
ja: この学習者に問題のルーブリックを使って評価を与えてください。

source: Learner Response
ja: 学習者の回答

source: The teams's response to the prompt above
ja: チームの上記のプロンプトへの回答

source: The learner's response to the prompt above
ja: 学習者の上記プロンプトへの回答

source: Submit assessment and continue grading
ja: 評価を提出して採点を続ける

source: %(ungraded)s Available and %(in_progress)s Checked Out
ja: %(ungraded)s 利用可能および %(in_progress)s チェックアウト済み

source: Team Response
ja: チームの回答

source: The team's response to the prompt above
ja: チームの応答は、上記のプロンプトに対するものです。

source: Learner's Response
ja: 学習者の回答

source: Team's Response
ja: チームの回答

source: Learner submission removed by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ja: 学習者の提出物は%(removed_by_username)sによって%(removed_datetime)sに削除されました

source: Peer Assessments for This Learner
ja: この学習者のピア評価

source: Peer Assessments Completed by This Learner
ja: この学習者によって完了されたピア評価

source: Learner's Self Assessment
ja: 学習者の自己評価

source: Staff Assessment for This Learner
ja: この学習者に対するスタッフ評価

source: Staff Assessment for this Team
ja: チームのスタッフ評価

source: Learner's Final Grade
ja: 学習者の最終成績

source: Team's Final Grade
ja: チームの最終成績

source: Final Grade Details
ja: 最終成績の詳細

source: Feedback Recorded
ja: フィードバックが記録されました

source: The submission is waiting for assessments.
ja: 提出物は評価を待っています。

source: The team’s submission has been removed from grading. The team receives a grade of zero unless you delete the a team member’s state for the problem to allow the team to resubmit a response.
ja: チームの提出物は採点から削除されました。チームは、問題に対するチームメンバーの状態を削除して再提出を許可しない限り、0点を受け取ります。

source: The problem has not been started.
ja: 問題は開始されていません。

source: The problem has not been completed.
ja: 問題は完了していません。

source: Unable to perform grade override
ja: 成績の上書きができません

source: Grades are frozen. Grades are automatically frozen 30 days after the course end date.
ja: 成績は凍結されています。成績はコース終了日から30日後に自動的に凍結されます。

source: This submission has been cancelled and cannot recieve a grade. Refer to documentation for how to delete the learner’s state for this problem to allow them to resubmit.
ja: この提出物はキャンセルされており、評価を受けることができません。再提出を許可するために、この問題に関する学習者の状態を削除する方法については、ドキュメントを参照してください。

source: Remove Team Submission from Grading
ja: チームの提出物を採点から削除

source: Caution: This Action Cannot Be Undone
ja: 注意: この操作は元に戻せません

source: Removing a learner's submission cannot be undone and should be done with caution.
ja: 学習者の提出物を削除すると元に戻せないため、慎重に行う必要があります。

source: Removing a team's submission cannot be undone and should be done with caution.
ja: チームの提出物を削除すると元に戻せないため、慎重に行う必要があります。

source: Comments:
ja: コメント:

source: Remove submission
ja: 提出物を削除

source: A response was not found for this learner.
ja: この学習者に対する応答が見つかりませんでした。

source: Assessment Details
ja: 評価の詳細

source: Selected Option
ja: 選択されたオプション

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Learn to Assess Responses
ja: 応答を評価する方法を学ぶ

source: In Progress (%(current_progress_num)s of %(training_available_num)s)
ja: 進行中 (%(current_progress_num)s / %(training_available_num)s)

source: <span id="oa_step_deadline" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="available {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline" class="date ora-datetime" data-datetime="%(start_date)s" data-string="利用可能 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: <span id="oa_step_deadline" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="due {date} (in %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>
ja: <span id="oa_step_deadline" class="date ora-datetime" data-datetime="%(due_date)s" data-string="締切 {date} (あと %(time_until)s)" data-timezone="%(user_timezone)s" data-language="%(user_language)s"></span>

source: Learning to Assess Responses
ja: 応答を評価する方法を学ぶ

source: Before you begin to assess your peers' responses, you'll learn how to complete peer assessments by reviewing responses that instructors have already assessed. If you select the same options for the response that the instructor selected, you'll move to the next step. If you don't select the same options, you'll review the response and try again.
ja: あなたが仲間の回答を評価し始める前に、まずはインストラクターがすでに評価した回答をレビューすることで、仲間の評価を完了する方法を学びます。インストラクターが選んだのと同じオプションを選択すると、次のステップに進みます。異なるオプションを選択した場合は、回答を見直して再試行します。

source: Your assessment differs from the instructor's assessment of this response. Review the response and consider why the instructor may have assessed it differently. Then, try the assessment again.
ja: あなたの評価は、この回答に対する講師の評価と異なります。回答を見直し、講師がなぜ異なる評価をしたのかを考えてみてください。その後、再度評価を試みてください。

source: The response to the prompt above:
ja: 上記のプロンプトへの応答:

source: The option you selected is the option that the instructor selected.
ja: あなたが選択したオプションは、講師が選択したオプションです。

source: Selected Options Differ
ja: 選択したオプションが異なります

source: The option you selected is not the option that the instructor selected.
ja: 選択したオプションは、インストラクターが選択したオプションとは異なります。

source: We could not check your assessment
ja: あなたの評価を確認できませんでした

source: Compare your selections with the instructor's selections
ja: 選択を講師の選択と比較してください

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ja: このステップの期限は過ぎました。このステップは現在終了しています。この課題を続行することはできず、「未完了」の評価を受け取ります。

source: Error Loading Learner Training Examples
ja: 学習者トレーニング例の読み込みエラー

source: The Learner Training Step of this assignment could not be loaded.
ja: この課題の学習者トレーニングステップを読み込めませんでした。

source: Loading Open Response Assessment...
ja: オープンレスポンス評価を読み込んでいます...

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: Peer Assessment
ja: ピア評価

source: Self Assessment
ja: 自己評価

source: Assessment feedback could not be saved.
ja: 評価フィードバックを保存できませんでした。

source: Feedback saved.
ja: フィードバックが保存されました。

source: Staff Comments
ja: スタッフコメント

source: Peer {peer_index}
ja: ピア {peer_index}

source: Peer Comments
ja: ピアコメント

source: Self Assessment Grade
ja: 自己評価の成績

source: Your Self Assessment
ja: あなたの自己評価

source: Your Comments
ja: あなたのコメント

source: Peer Mean Grade
ja: ピア平均評価

source: Peer Median Grade
ja: ピア中央値評価

source: Waiting for peer reviews
ja: ピアレビューを待っています

source: The grade for this problem is determined by your Staff Grade.
ja: この問題の評価は、スタッフ評価によって決まります。

source: The grade for this problem is determined by your Self Assessment.
ja: この問題の評価は自己評価によって決まります。

source: You have successfully completed this problem and received a {earned_points}/{total_points}.
ja: この問題を無事に完了し、{earned_points}/{total_points}を獲得しました。

source: The grade for this problem is determined by the median score of your Peer Assessments.
ja: この問題の成績は、ピア評価の中央値によって決定されます。

source: The grade for this problem is determined by the mean score of your Peer Assessments.
ja: この問題の成績は、ピア評価の平均スコアによって決定されます。

source: Peer Assessment Only
ja: ピア評価のみ

source: Self Assessment Only
ja: 自己評価のみ

source: Staff Assessment Only
ja: スタッフ評価のみ

source: Self Assessment to Peer Assessment
ja: 自己評価からピア評価へ

source: Self Assessment to Staff Assessment
ja: 自己評価からスタッフ評価へ

source: You can't reset your submission.
ja: 提出をリセットすることはできません。

source: The user does not exist.
ja: ユーザーが存在しません。

source: There is no submission to reset.
ja: リセットする提出物がありません。

source: Submission reset successfully.
ja: 提出物のリセットに成功しました。

source: You must specify a block id from which to copy a rubric.
ja: ルーブリックをコピーするブロックIDを指定する必要があります。

source: Invalid block id.
ja: 無効なブロックIDです。

source: No Open Response Assessment found in {course_id} with block id {block_id}
ja: {course_id}にブロックID{block_id}のオープンレスポンス評価が見つかりませんでした。

source: You do not have permission to schedule training
ja: あなたにはトレーニングをスケジュールする権限がありません。

source: You do not have permission to reschedule tasks.
ja: タスクを再スケジュールする権限がありません。

source: You do not have permission to access the ORA staff area
ja: ORAスタッフエリアにアクセスする権限がありません

source: You do not have permission to access ORA learner information.
ja: ORA学習者情報にアクセスする権限がありません。

source: You do not have permission to access ORA staff grading.
ja: ORAスタッフの採点にアクセスする権限がありません。

source: Pending
ja: 保留中

source: Complete/Overwritten
ja: 完了/上書き済み

source: Not applicable
ja: 該当なし

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Error getting learner information.
ja: 学習者情報の取得エラー。

source: Error loading the checked out learner response.
ja: チェックアウトされた学習者の回答を読み込む際にエラーが発生しました。

source: Error getting staff grade information.
ja: スタッフの成績情報の取得エラー。

source: Error getting staff grade ungraded and checked out counts.
ja: スタッフの評価の未評価およびチェックアウトされた数を取得する際のエラー。

source: Submission not found
ja: 提出物が見つかりません

source: Submission for team assignment has no associated team submission
ja: チーム課題の提出には関連するチーム提出がありません

source: The learner submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ja: 学習者の提出物はピア評価から削除されました。学習者は、問題に対する状態を削除して再提出を許可しない限り、0点を受け取ります。

source: The team’s submission has been removed from grading. The team receives a grade of zero unless you delete a team member’s state for the problem to allow the team to resubmit a response.
ja: チームの提出物は採点から削除されました。チームは、問題に対するチームメンバーの状態を削除して再提出を許可しない限り、0点を受け取ります。

source: Error updating XBlock configuration
ja: XBlock設定の更新エラー

source: Error: Text Response and File Upload Response cannot both be disabled
ja: エラー: テキスト応答とファイルアップロード応答の両方を無効にすることはできません

source: Error: When Text Response is disabled, File Upload Response must be Required
ja: テキスト応答が無効になっている場合、ファイルアップロード応答は必須にする必要があります。

source: Error: When File Upload Response is disabled, Text Response must be Required
ja: ファイルアップロード応答が無効になっている場合、テキスト応答は必須でなければなりません。

source: Validation error: {error}
ja: 検証エラー: {error}

source: Successfully updated OpenAssessment XBlock
ja: OpenAssessment XBlockの更新に成功しました

source: You must provide options selected in the assessment.
ja: 評価で選択したオプションを提供する必要があります。

source: You must provide overall feedback in the assessment.
ja: 評価には全体的なフィードバックを提供する必要があります。

source: You must provide feedback for criteria in the assessment.
ja: 評価基準に対するフィードバックを提供する必要があります。

source: '{date}' is an invalid date format. Make sure the date is formatted as YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.
ja: '{date}'は無効な日付形式です。日付がYYYY-MM-DDTHH:MM:SSの形式であることを確認してください。

source: '{date}' must be a date string or datetime
ja: '{date}' は日付文字列または日時でなければなりません

source: This step's start date '{start}' cannot be earlier than the previous step's start date '{prev}'.
ja: このステップの開始日 '{start}' は、前のステップの開始日 '{prev}' よりも早くすることはできません。

source: This step's due date '{due}' cannot be later than the next step's due date '{prev}'.
ja: このステップの締切日 '{due}' は、次のステップの締切日 '{prev}' より後に設定することはできません。

source: The start date '{start}' cannot be later than the due date '{due}'
ja: 開始日 '{start}' は、期限日 '{due}' より後にすることはできません。

source: This problem must include at least one assessment.
ja: この問題には少なくとも1つの評価を含める必要があります。

source: The assessment order you selected is invalid.
ja: 選択した評価の順序が無効です。

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be a positive integer.
ja: ピア評価では、「Must Grade」の値は正の整数でなければなりません。

source: In peer assessment, the "Graded By" value must be a positive integer.
ja: ピア評価では、「Graded By」の値は正の整数でなければなりません。

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be greater than or equal to the "Graded By" value.
ja: ピア評価では、「Must Grade」の値は「Graded By」の値以上でなければなりません。

source: You must provide at least one example response for learner training.
ja: 学習者トレーニングのために少なくとも1つの例の回答を提供する必要があります。

source: Each example response for learner training must be unique.
ja: 学習者トレーニングのための各例示回答は、ユニークでなければなりません。

source: The number of assessments cannot be changed after the problem has been released.
ja: 評価の数は、問題が公開された後に変更することはできません。

source: The assessment type cannot be changed after the problem has been released.
ja: 問題が公開された後は、評価タイプを変更することはできません。

source: The grading strategy for peer assessments cannot be changed after the problem has been released.
ja: ピア評価の採点戦略は、問題が公開された後に変更することはできません。

source: This rubric definition is not valid.
ja: このルーブリックの定義は無効です。

source: You must provide at least one prompt.
ja: 少なくとも1つのプロンプトを提供する必要があります。

source: Options in '{criterion}' have duplicate name(s): {duplicates}
ja: '{criterion}' のオプションに重複した名前があります: {duplicates}

source: Criteria with no options must require written feedback.
ja: オプションがない基準には、必ず記述によるフィードバックが必要です。

source: Prompts cannot be created or deleted after a problem is released.
ja: 問題が公開された後は、プロンプトを作成したり削除したりすることはできません。

source: The number of criteria cannot be changed after a problem is released.
ja: 問題が公開された後、基準の数を変更することはできません。

source: Criteria names cannot be changed after a problem is released
ja: 問題が公開された後は、基準名を変更することはできません。

source: The number of options cannot be changed after a problem is released.
ja: 問題が公開された後は、オプションの数を変更することはできません。

source: Point values cannot be changed after a problem is released.
ja: 問題が公開された後は、ポイントの値を変更することはできません。

source: Learner training must have at least one training example.
ja: 学習者のトレーニングには、少なくとも1つのトレーニング例が必要です。

source: Leaderboard number is invalid.
ja: リーダーボード番号が無効です。

source: The submission format is invalid.
ja: 提出形式が無効です。
